Matrícula: 679543/ 686547
Larissa Kaweski Siqueira
Marco Tulio de Oliveira



O trabalho teve referência a nossa extensão realizada no trabalho de ICC(Introdução a Ciência da Computação)
que teve como público alvo os alunos do Oitavo ano de uma escola pública.
O mini curso teve uma duração de 2 horas e utilizamos o scratch para ensinar lógica
de programação. Foi passado alguns métodos básicos da programação, como:
while, for, if e else, dentre outros. 



Modificações a serem feitas: Criação de variáveis, alteração de velocidade da bola, mudança de movimento com personagem,
mudança de cenário, personagem e objeto. 

https://scratch.mit.edu/projects/346161421/




Modificações a serem feitas: Criação de variável de acerto e erro, modificação na valocidade do alvo
e das flechas.

https://scratch.mit.edu/projects/20248679/